(Satori Shun) Mahal kita.
(Hattori Maika) Ako din.
Ang manager ay nasa Osaka sa loob ng dalawang linggo.
Kailangan mong ilipat.
oo….
Siguro ➡
Para paghiwalayin kami ni Maika ➡
Ang aking ina ay
Maaaring ito ay isang bagay na na-set up.
(Yugo) Ito ay si Kato Yugo mula sa parehong koponan.
salamat po.
(Photon) Oh, anong meron? Biglaan.
Alam mo naman kung bakit ako dumating diba?
Paglipat ni Maika
Ginawa ba ng nanay mo?
(Photon) Tungkol saan iyon?
Mangyaring huwag magpalinlang.
Kapag wala ako ➡
Nakilala ko siya
Narinig ko ito mula kay Akiyama.
Makinig sa kung ano ang nangyari sa oras na ito
ay tumama sa akin.
Sa oras na ito
Masyadong hindi natural na siya lang ang lumipat.
Para sa isang bagong proyekto
Kung narinig mong sasali ka ➡
Iwan na kita dali
Parang hindi na ako umalis. ➡
Ang paghihiwalay ➡
Iniisip ko kung gaano katagal ito tatagal
.
♬〜
📱(Manner mode)
Hattori-san ➡
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Ah, sorry, sa kakaibang oras ay
tinawag ko siya.
Ah, hindi.
📱(Manner mode)
Ah... ayos lang.
ngunit….
Ahhh...➡
Dahil galing sa kanya
Malamang magtatagal.
Ah, tama na.
sorry.
Ay, hindi.
Long distance relationship
Lonely ka ba?
Ah, tama na.
Minsan pakiramdam ko nag-iisa ako ➡
Sa ngayon, anyway,
desperado na akong masanay sa trabaho.
Hattori-san, mahilig ka ba sa matamis?
Ah oo mahal ko ito.
(Yugo) Sa lugar na ito
May isang masarap na tindahan ng cake.
Ang Baumkuchen doon ay mahusay.
tama yan.
Bibili ako next time.
I'm sure malapit lang sa head office ➡
Masarap na Baumkuchen restaurant
Meron, di ba?
Nagustuhan ko rin ang lugar na iyon.
alam ko.
Madalas din akong mag-shopping.
Haha.
Kato-san
Baka sweet tooth?
⚞Konkonkon (knokku)
⚞Gacha (tunog ng pinto)
(Akiyama)
President Oras na para sa hapunan.
Ah, pupunta ako ngayon.
♬〜
I-tap... (Tunog ng pagpapatakbo ng mobile)
📱(Ringtone)
📱(Audio guidance)
Sa answering machine service center ➡
Kumonekta.
(Yugo) kasama ang Marketing Division
Get collaborative ➡
Ang apela at pananaw sa daigdig ng serbisyong ito
Isang kuwento na mas malakas na ipinaparating ➡
magkasama
gusto kong likhain ito.
(Lalaking empleyado)
Pagkatapos, kasama si Taylor mula sa LA.
Sa tingin ko, dapat isagawa ang pagpupulong.
(Yugo) Hmm...
(Empleyado ng lalaki) Mga tao mula sa Departamento ng Pagpapaunlad
Mas mainam na magkaroon ng kaunting tao.
(Nozomi) Ah, sorry ➡
Paano gamitin ang nakabahaging espasyong ito.
Gusto kong talakayin ito nang kaunti.
(Lalaking empleyado)
tiyak. Para sa inbound ➡
Mga kaganapan at iba pa
Baka pwede na.
(Lalaking empleyado) Ah, masyadong
Bumababa ang operating rate sa weekdays ➡
Gusto ko ring pag-usapan iyon.
(Nozomi) Tingnan mo...
(Voice of the heart)≪Kalahating bahagi ng nilalaman ay
hindi ko maintindihan≫
(Yugo)Salamat sa iyong pagsusumikap. ➡
OK?
Sorry for the time being.
(Yugo) Ha ha. Hattori-san
kakalipat ko lang ➡
Walang dapat ikabahala.
ngunit….
Kung mayroon kang anumang mga problema
Mangyaring magtanong ng kahit ano.
oo.
(Male employee) Pagod ka na. Una.
(Lalaking empleyado) Salamat sa iyong pagsusumikap.
♬〜
📱(Manner mode)
📱(Ringtone)
♬〜
Hmm...
Hmm.
(Yugo)Salamat sa iyong pagsusumikap.
Ah, salamat sa iyong pagsusumikap.
oo.
ha?
Ginagawa mo ang iyong makakaya.
Huwag sobra-sobra.
Ah... salamat.
Ah
Um... may gusto akong itanong.
oo?
Narito
Ito ay isang daloy ng trabaho bagaman ➡
Mula pa rin sa bawat departamento
ay hindi ko maintindihan ang mga lakas.
Ang operating rate sa weekdays
Minsan bumababa ito ➡
Makikita mo ito sa dokumentong ito.
Halimbawa, para sa mga customer ng negosyo.
Weekdays only plans
Ano sa palagay mo?
Check-out hanggang 2pm
papayagan ko itong ma-extend ➡
Masyadong marami ang espasyong mayroon ka sa kasalukuyan ➡
Bilang isang working space
Baka gawin itong available...
nakikita ko.
📱(Manner mode)
Ang loyalty program
Enhancement ay epektibo ngunit ➡
Para sa pag-akit ng mga customer sa mga karaniwang araw
Kailangan mo ng ibang diskarte.
📱(Ringtone)
♬〜
"Good luck sa trabaho mo!"
ano...
Ako
Pupunta ka ba sa Tokyo at magbibigay ng presentasyon?
Bago ito
Ano ang iminungkahi ni Hattori?
Ito ay tinanggap din sa kumpanya➡
Sa mga kliyente din
gusto ko itong imungkahi. ➡
Dahil oras na para sa akin
gusto kong tanungin si Hattori-san.
Ah... pero
pwede pa naman akong mag present sa labas. ➡
Hindi ito nakaimpake...
(Yugo) Nasa business trip ako next week ➡
Oras na para magsipilyo
Meron.
Sumasang-ayon ako.
(Yugo) Gagawa ako ng ganito
kasali ako sa isang malaking project.
Ang hindi mo hinahamon
Sayang.
Oo susubukan ko.
♬〜
Una, suriin natin ang nakaraang panukala.
(Nozomi) Hattori-san, una.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
(Nozomi) Salamat sa iyong pagsusumikap.
(Male employee) Well, ako din.
♬〜
Oo
sa tingin ko ito ay maayos na nakaayos.
Ah... mabuti naman.
Kato's
Salamat sa payo.
Ang aktwal na pagganap
Magpahinga tayo at gawin ang ating makakaya.
oo.
📱
I-tap
hello
📱 Maganda?
Sa wakas nakakonekta.
Sorry gabi na.
Ah
wala, uuwi na ako ngayon.
Hanggang sa huli na ito?
Hindi na yata ako makakabalik agad sa head office?
Susubukan kong gumalaw.
Ah, hindi, ayos lang.
Ang gawaing ipinagkatiwala sa akin
Dahil gusto kong gawin ang aking makakaya.
naiintindihan ko.
Malakas si Maika.
Lahat ng nasa tanggapang pansangay ay napakabait din.
Maganda ang kapaligiran kaya sa tingin ko ay kaya kong gawin ang lahat.
📱 Kailan tayo magkikita?
Gusto kong pumunta doon
wala akong oras.
Sa isang presentasyon sa susunod na linggo
ay pupunta ako sa Tokyo.
Ah, tama na. Maaari ba akong manatili?
Ito ay isang day trip.
nakikita ko.
Medyo matagal pa siguro bago tayo magkita ulit.
Sumasang-ayon ako.
Inaasahan kong makita ka
gagawin ko ang aking makakaya sa trabaho.
Hay...➡
Hindi ba't nag-iisa ang hindi mo ako makilala?
ha?
Hindi ako katulad ni Maika ➡
Maging isang mahabang distansya
ako ay nalulumbay bagaman.
yun lang...
Gusto rin kitang makilala.
♬〜
📱 Gusto rin kitang makilala ngayon din.
Hindi sapat si Maika.
♬〜
⚟(Yugo) Hattori-san!
Ah, salamat sa iyong pagsusumikap.
📱 Yung senior na nag-aalaga sa akin
Manatili ka sa tabi mo. ➡
tuwing
nakakakuha ako ng suporta. ➡
Ah
Isa rin siyang team leader.
nakakatulong talaga ako.
tama yan.
📱 (Yugo) Sabay na tayong umuwi.
📱 Ah oo.
ha? ha? ha?
Oo... sabay kayong uuwi?
📱 Malapit na ako kay Kato-san.
Ahh...➡
tama yan.
📱 Tatawag ulit ako pag uwi ko.
Oo.
naiintindihan ko.
Si Tsutenkaku ay...
(Yugo) Alam mo ba?
oo. sa harap
ako pumunta nung may trip ako.
(Yugo) Oo!
ngayon mo lang nakita? Umakyat ka na ba?
umakyat na ako.
Oo, nakikita ko.
oo.
At gayon pa man, iyon ay nasa paligid
Kushikatsu at marami pa.
Wow, gusto kong kumain ng kushikatsu.
Kushikatsu. Ang natitira...
Ah, tama.
Binili ko 'to nung lunch break
balak kong ibigay sayo bukas.
ha?
Ah, salamat sa nutritional drink.
Always be considerate
Tinulungan din nila ako sa overtime...
nagpapasalamat ako.
Ah...
Salamat kay Kato-san ➡
Ako din, medyo
lumaki na yata ako.
I'm sure pagod na ako
Please take a good rest.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
I-tap...
📱(Ringtone)
hello.
Oo, maayos ang takbo.
Ipaubaya mo kay Hattori Maika.
⚟Kong Kong
⚟Gatcha
(Akiyama) Presidente.
(Akiyama) Dito.
Kaya, i-install ang system na ito ➡
Pagbutihin ang pangkalahatang kahusayan sa negosyo
Kailangang subukan.
Ang sistemang ito
Ang epekto sa pagbabawas ng gastos kapag ipinakilala ay:
Kung ikukumpara sa mga conventional system
Inaasahan na higit sa 30%.
Higit pa rito, hindi lamang posible na mapabuti ang kahusayan sa negosyo
Pinahusay na pamamahala ng impormasyon...
Salamat sa araw na ito.
(Yugo) Eto na➡
It takes time
maraming salamat.
Ito ay talagang magandang panukala.
Isasaalang-alang ko ito nang positibo.
I'll contact you later.
oo. salamat po.
(Yugo) Pakiusap.
Kung gayon.
♬〜
Haha.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Ah, maraming salamat.
Tara na.
oo.
Oo, tapos na ito nang ligtas.
ah~
Sa tingin ko ang sarap ng pakiramdam.
Uuwi ako kasama si Kato-san ngayon.
oo. Ah
, magpapaalam ako sa iyo pagdating ko sa trabaho bukas.
Kato-san.
Naireport ko na.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Kakainin din ba natin ito ng tanghalian?
oo.
Chilling Chilling (kampana ng bisikleta)
(Yugo) Delikado!
ako... sorry. OK?
Ah, okay lang. ➡
Pupunta tayo?
oo.
♬〜
(Yugo) Kaya, para sa iyong pagsusumikap,
magkakaroon ako ng isang piging.
Ah, maraming salamat.
Ah... um... bago yun ➡
Maaari ka bang maghintay ng isang minuto?
ha?
babalik ako agad.
Ah...
♬~(BGM sa hotel)
Sorry kung pinaghintay kita.
Ang sakit ng pulso ko kanina.
Ah, iniistorbo ako...
Dahil kasalanan ko...
Haha, malaking bagay yun.
oh mahal
Ngunit ito ay tiyak na masakit ng kaunti.
salamat po.
sa pangalawang pag-iisip.
Mangyaring ipakita sa akin ang isang sandali.
Ah, hindi...
Pakipakita ang iyong pulso.
(Yugo) Ayos lang.
Siguradong namamaga ito.
Kahit lagyan mo pa ng compress
Kung hindi nawawala ang pamamaga
Mangyaring pumunta sa ospital.
Ayos lang, tungkol diyan. ➡
Mabilis kang masasanay sa sakit.
♬~(BGM sa hotel)
Kahit anong sakit
Kapag nasanay ka, paralisado ka ➡
Wala akong mararamdaman.
Kaya huwag kang mag-alala.
♬~(BGM sa hotel)
Masanay ka sa sakit
Wag mo namang sabihin.
♬~(BGM sa hotel)
Kapag may malapit kang mapagkakatiwalaan ➡
I don't need to bear it
Dahil wala naman.
⚟Teen (Eleveter arrival sound)
Ano ang iyong mga plano pagkatapos nito?
(Akiyama) Sa Daikanyama sa 4pm➡
Ito ay isang pagpupulong.
Pagkatapos nito, magsisimula ito ng 6pm...
Hattori-san.
oo.
May kung ano sa ilalim ng mata ko.
ano?
Pakipikit ng kaunti.
oo. sorry.
♬〜
anong ginagawa mo
Shun-san.
Ah
Um... nabanggit ko na ito dati ➡
I'm taking care of you at my new place
This is Kato, the team leader.
Um... Sigurado akong kilala mo
Ito si Satori Shun.
Siya yung taong nililigawan ko...
(Yugo) Ano ang kasintahan ni Hattori?
Ang presidente ba?
Ah, sige...
(Yugo) President Satori Salamat sa iyong pagsusumikap.
Ang mga pagbati ay mabuti.
Tinatanong ko kung anong ginawa mo.
(Yugo) Umm... ah
Tapos na ang presentation meeting ➡
I think gagawin ko din to for lunch.
Hindi ganoon ang kaso.
Now you are
Tinanong niya si Maika kung ano ang ginawa niya.
(Yugo)
Ano... Ah, sa mukha ni Hattori➡
May kung ano dun kaya
kinuha ko nalang. ➡
Baka
hindi mo naintindihan? ➡
Ah... ang presidente
Ang maaaring ikabahala mo ay
Dahil walang
makatitiyak.
totoo naman. wala naman.
♬~(BGM sa hotel)
nakikita ko.
Parang nagkamali ako.
Maika Halika kaunti.
Ah oo.
Wala talagang ginagawa?
oo.
♬〜
Layuan?
Kasi wala naman talaga.
♬〜
Shun-san ➡
Nakita ko lang si Shun.
Oo.
sorry. Pagkuha ng mahabang distansya ➡
Medyo nag-aalala daw siya.
♬〜
Shun-san.
oo?
Kailangan kong pumunta kaagad
Kato-san...
Huwag mong tawagin ang kanyang pangalan.
♬〜
(Photon) Ito ay tumatagal ng maraming oras.
Anyway, hayaan mo akong makipaghiwalay agad.
Dahil sa babaeng 'yon
Ikakatuwa din naming i-announce ang marriage proposal na inihanda namin! ➡
📱 Kung naglalambing ka ➡
Isang gantimpala para sa pagsusumikap
Mawawalan ka nito. ➡
Mabilis na yumakap
Gawin itong kahit na may fait accompli!
♬〜
Sorry, sorry kung pinaghintay kita.
(Yugo) Hindi. Okay lang ba?
ha?
(Yugo) Ah
To the CEO, about me and Hattori-san ➡
Kasi parang na-misunderstood ako.
Ah, ayos lang.
Dahil naalis ang hindi pagkakaunawaan.
Ah, tama na.
oo.
Sa halip,
makikita mo ang bagong panig ni Shun ➡
Ito ay mabuti...
Ah... ah, pakinggan mo ito.
sorry.
♬〜
Ah, ang sakit Hindi ba nagpapatuloy?
(Yugo)
Ha? Ah, ayos lang ngayon.
mabuti. Ah tanghalian
Ang sarap talaga.
Salamat sa pagkain.
ha?
Itutuloy ito ni Hattori ➡
Kumpiyansa na patuloy na makipag-ugnayan sa CEO
Meron ba?
(Yugo) Presidente ➡
Nabalitaan ko na marami nang kasal na pinaparating.
Ang pribadong buhay ng pangulo ➡
Gayundin sa paligid
Ito ay may malaking epekto. ➡
Siya ang pangulo at tagapagmana.
Masyadong maraming dapat tiisin.
Kay Hattori-san ➡
Dahil sa partner ko
ayokong masaktan ka. ➡
Kaya mas malapit ➡
Isang taong kayang protektahan si Hattori-san
sa tingin ko mas mabuting pumili.
Tulad ko.
ano...
(Yugo) Hindi mo ba napansin? ➡
Simula nung una tayong magkita ➡
forever
na curious ako sayo. ➡
Tungkol sa akin
iniisip ko kung titingnan nila ito sa ganoong paraan.
Hindi ang presidente ➡
Gusto kong ako ang piliin mo.
♬〜
siya
Siya ay isang mahalagang tao sa akin.
Napaka-ordinaryong babae
Hindi ba't madaling malaglag?
Kahit bigyan mo pa ako
ok lang!
Sorry sa pagsali dito.
Naintindihan. Hiwalay na ako kay Shun.